你知道FTX的这一起案子里面有很多犯罪蜘蛛网旁边重要的这些角色还没有被大家曝光吗
有很多人很少被讨论可是他们的角色非常重要
他们知道我们不知道的什么吗
FTX在10月23号用2.5亿美金的这个保释金货事
我知道你如果跟紧这条新闻你就会说Bonnie根本没有付这么多钱
这个待会我们会细聊
但是要先来看这个喔这世界怎么了
居然现在有很多女生开始情不自禁发文说SBF变得很迷人
这个人说我觉得SBF出狱之后变得比较迷人
他觉得他需要心理资商
有女生说Why do I find him more attractive all of a sudden
我怎么突然觉得他很有吸引力啊
还有人说白领阶级犯罪就会散发一种危险致命的吸引力
纽约时报现在为了这个巴哈马的居民
居然有很多巴哈马的当地人帮SBF喊冤说他犯的罪啊比当地这些暴力的黑道比起还要好太多了
所以这些人呢居民觉得很同情他
我们一起吐吧
哈喽我是Bonnie
这是2023年的最后几天啦
先来许一个新年新希望
希望我们所有人呢明年的投资可以安安稳稳
因为预计呢明年又是一个心风血雨的一年啊
金融的市场可能会比较危险
这个我们之后呢会做影片来讨论
但是我们今天要继续来讨论的这个话题是请问为什么感觉SBF在美国的这个惩罚目前是近乎不痛不痒不存在
虽然说什么他保释的这个金额听起来很可怕的对不对什么史上最高保释金
这种夸张的数字就是想要让大众感觉到说哦SBF有受到很严厉的处分
但实际上真正的状况好像不是这样
不管怎么样我们回到问题的最根本好了
SBF这个保释的钱除了他父母担保房产以外
还有没有谁的钱被缴在里面
SBF的爸妈在FTX是不是有拿到什么好处
然后SBF呢下一次受审什么时候呢
FTX整体事件里面最少被讨论到的一个人也很可能参与到这个超大的炸弃案
Sam Trabuco他到底是谁
他是不是这整体事件里面最被忽略的
然后又是最聪明的人呢
这些漏网之鱼我们今天一个一个把它抓出来
在我们开始抓漏网之鱼之前呢
请大家帮我的影片按一个赞
这样真的会帮助到我的频道很多
我希望在跨年之前呢可以冲到这个接近5万订阅好吗
先感谢大家了
SBF在12月23号用2.5亿美金的这个保释金获释啊
SBF之前不是在访谈里面说
他在银行里面说
只剩下10万块美金吗
所以这很奇怪
彭博社就解释了
原来说实际上呢
你只需要付2.5亿美元的一成就OK
因为2.5亿美金的这个保释金叫做个人担保金债券
意思就是说这个2.5亿美金呢
只是你出庭的保证
如果SBF在等待这个审判的期间乖乖遵守规定啊
那就没事嘛
但是如果SBF他违反规定
或者是你出庭的保证
如果SBF在等待这个审判的期间
乖乖遵守规定啊
那就没事嘛
但是如果SBF他违反规定
或者是说没有按照规定去法庭报到
对不对
就会影响这些帮他承担保证金的这些人
帮他担保的人有四个人
一个是SBF的爸爸
Ellen Joseph Bankman
跟SBF的妈妈
Barbara Fee都已经钱了
然后呢
他们用他们加做的这个老家担保嘛
接着呢
又扯到一个问题了
好
即便只要2.5亿的一成好了
他们的老家也没有2500万的这个价值吧
有一个防众的网站
现在数据就显示说啊
他们老家的价值
目前大概是400多万美金
2500跟400是差太多了吧
那其他剩下的钱哪里来的呢
是不是要用他们在巴哈马的这个豪宅来抵呢
那这个巴哈马的房子
几乎是可以确定是FTX用户的钱买啦
所以说间接这个连连看
大家猜一猜这钱哪里来的呢
还是说有不能透露姓名
不能透露身份的人
也来帮SBF保释呢
OKSBF保释之后呢就有人啊
在这个纽约的American Airlines
贵宾室里面看到SBF
SBF的爸妈还有FBI啊
还有这个他的律师团
这个目击者呢
还上前问SBF说
我们可不可以一起拍一张照啊
SBF说啊改天吧
他笑着说
SBF在飞机上面的照片也流出来了
你应该看过了
那SBF呢
他可以用手机可以打电脑
顺便还可以打一场LOL
讲到这里呢
我想要把这个事件拿来跟一个人相比
虽然他们做的事情不一样
但是你想一想
混闭器这个Tornado Cash的开发者
已经在荷兰的监狱待了四个月
他在今年的8月在阿姆斯特丹被逮捕
原因是因为呢
他被指控说通过Tornado Cash
隐瞒这个犯罪金流啊
然后可能甚至鼓励洗钱
现在呢
这个人蹲在监狱里面
等待下一步的通知
你比较起来两个人的处境
不知道你们的想法是什么
完全是一个天堂一个地狱的感觉吧
反正SBF呢
下一次出庭的时间很快就要到了
2023年的1月3号
我们就拭目以待吧
这里说啦
Caroline Allison有史丹佛数学系的学位
Sam Trabucco有麻省理工数学系的学位
SBF有麻省理工物理学跟数学的学位
这些人学位都非常高
所以大家千万不要搞错
这一些人绝对不可能是不小心忘记
公司里面有80亿美元去哪里
绝对是预谋的炸棋
这几个人里面呢
比较少出现在讨论里面的叫做Sam Trabucco
他到底是谁呢
他是Alameda Research的前执行长
他就是一个也叫Sam的人啦
很多人会把他跟SBF搞混
但是呢他们是不同的人
这个Sam Trabucco呢
跟Caroline Allison一直都是这个Alameda的共同执行长
直到2022年的8月
也就是几个月前哦
这个Sam Trabucco呢
在FTX事件爆发之前的3个月
他突然辞职了
问题来了
请问这个时间点这么刚好吗
然后呢
以他这种这么年轻的资历跟年纪
他已经做到Alameda Research这么高的职位了
这个人辞职他可以去哪呢
而且他为什么要辞职
他的Twitter当时是这样解释的
主要他说呢他要寻找快乐
但是身为这个Alameda的领导人
对不对
因为属下大家都很用心工作
所以他没有办法不加班
不跟大家一样努力嘛
他说呢
这里的工作环境太多事情同时发生了
很忙啊
所以工作就是生活
生活就是工作
但是他觉得呢
我想要找更多时间去旅行啊
我要花更多时间跟家人相处
去享受人生
我要花时间去享受
这是他8月说要离职的理由
我个人是不相信
但是呢
我不得不说这个人挺聪明的
他做到了一个境界
就是时候到了就收手
我想要问问大家
这个Alameda Research里面在搞什么名堂
你觉得CN Trabucco他会没有参与到吗
在下面留言我们讨论一下
怎么可能身为共同执行长
不知道这下面在搞什么鬼呢
目前呢
这个FTX公布的文件都很清楚的说了
这些犯罪的事实
已经持续好几年
所以CN Trabucco
我个人觉得啦
应该是有参与到吧
另外哦
CN Trabucco可能在网路上面话有点太多了
现在回去呢
一对比他以前的这个访谈
发现他可能之前就已经间接承认了
参与了FTX跟Alameda的这一起闹剧
2021年的8月
CN Trabucco接受这个YouTuber的访问的时候
他们这样说
对那我们一直以为
我们一直以为我们没有太多关注
在我们的错误
如果你想要说是错误
因为这些不明显
你会失败的钱
你会失败的错误
在交易中的错误
CN Trabucco说啊
他们没有被市场逼着说
一定要做出这种断尾求生的抉择
但是这里我要提醒大家哦
这个是2021年的访谈
现在我们已经知道什么事情呢
就是Alameda在FTX上面的交易
根本不会被强制平常
所以这算不算上的是
他直接也承认了
他就知道这件事情嘛
但是我们不会有一个
我们不会有一个
如果我们会掉到18元
所以我们会卖20元
那我们幸运的
我们有一个强制的资金构
这不是我们的问题
资金抵制就是FTX交易所用户的钱啊
交易又不会强制平常
你们当然没有问题啊
对他气死啊
对啊
我说我们有一个资金构
让我们做错误
而不必要被犯罪
如果是错误
我说这就是
我们在每个月的钱都会有
Alameda当时是CN Trabucco
跟Caroline Ellison一起掌控
CN Trabucco
她说她把他们手上
每一块钱都赌上了
你听Caroline的交易策略
你才会吐血
对我们真的没有做任何技术
用很少的数学
用很多小学的数学
OK这个就是今天我们要聊的CN Trabucco
这一个人
她之所以呢
比较少被讨论是因为她已经离开了
可她离开的时间点刚好就是
FTX垮掉的前夕
所以我个人认为她非常有可能
亲自参与了非常多的犯罪行为
但是你不得不承认她真的离开的时间点真好
最后呢几个问题请教大家
你觉得1月3号SBF下一个开庭日
她到底会不会接受一些惩罚
还是她还是躺在这个老家里面
对不对
爽爽的过生活打楼
另外你觉得CN Trabucco
在这一整件事情里面的角色是什么呢
你在看她刚刚访谈的时候是有点
紧张啊东看西看啊又有点抖啊
是不是想要隐藏隐瞒什么呢
想要听一看大家的想法
最后呢我要预祝大家2023年新年快乐
非常谢谢大家2022年这整年的支持
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜